Компонента - это функция, возвращающая разметку (JSX)
Компонента - это тег

Презентационная компонента вызывает коллбэк к родительской контейнерной компоненте, которая, в свою очередь, общается и диспатчит в redux.

Для запросов на сервак используем библиотеку axios

Все значения в state меняются через reducer

connect возвращают ту же компоненту, которую туда передаем, но закидывает в нее данные из store.

withRouter возвращают ту же компоненту, которую туда передаем, но закидывает в нее данные из url.